        js基本类型有哪些?引用类型有哪些?null和undefined的区别
1.基本类型
    Number,String,Boolean,null,undefined,syboml
2.引用类型
    Object,Function
基本类型的数据是存放在栈内存中的，而引用类型的数据是存放在堆内存中的
null 和 undefined的区别
    当声明的变量还未被初始化时，变量的默认值为undefined
    null用来表示尚未存在的对象，常用来表示函数企图返回一个不存在的对象


        如何判断一个变量是Array类型，如何判断一个变量是Number类型
判断Array
    1. instance of
    2. Object.prototype.toString.call()
    3. 使用constructor方法
    4. 使用isArray方法
判断Number
    1. type of
    2. isNaN 方法


        引用类型和基本类型有什么区别
1.基本类型在栈区，引用类型在堆区
2.基本类型的值无法改变，引用类型的值可以改变
3.基本类型比较的是值，引用类型比较的是引用


        js常见的dom操作api
1.节点创建api
    creatnode
2.页面修改api
    append
3.节点查询api
    get
4.节点类型api
    parentnode
    childnodes
    childrem
5.元素属性api
    attr
6.事件api
    onclick

        
        解释事件冒泡和事件捕获
1.事件冒泡
子元素和父元素具有相同事件监听，导致事件都发生
2.事件捕获
事件的处理将从DOM层次的根开始，而不是从触发事件的目标元素开始，
事件被从目标元素的所有祖先元素依次往下传递