        举例说明一个匿名函数的典型用例
1.立即执行函数
2.创建闭包
3.构建命名空间
4.链式调用


        指出JS的宿主对象和原生对象的区别，为什么扩展JS内置对象不是好的做法？有哪些内置对象和内置函数？
原生对象
    Js已有的自带的api
宿主对象
    人为定义的对象
扩展内置会产生比全局变量更大的污染
总结
本地对象就是ECMAScript中定义好的对象，如String、Date等，内置对象是本地对象中比较特殊的一种
，它不用实例化，包括Global和Math，宿主对象就是BOM、DOM和自己定义的对象


        document load和document DOMContentLoaded两个事件的区别
1.当 onload 事件触发时，页面上所有的DOM，样式表，脚本，图片，flash都已经加载完成了。
2.当 DOMContentLoaded 事件触发时，仅当DOM加载完成，不包括样式表，图片，flash。


        [] === [] false
        undefined === undefined true
        [] == [] false


        typeof能得到那些值
1.number,string,null,undefined,obj,function