        实现两栏布局的方法
左边固定宽度，右边自适应
    1.左边float:left，右边margin-left
    2.左边float:left，右边bfc(overflow:hidden)
    3.右边position:absolute,top:0,left:200px,right:0
    4.父元素弹性布局，右边flex:
左边不定宽，右边自适应
    1.左边float:left，右边bfc(overflow:hidden)
    2.父元素弹性布局，右边flex:
左右两边等高
    1.设置宽度
    2.父元素弹性布局


        css dpi
手机一英寸有多少个像素点


        attribute和property的区别
attribute 针对html元素属性
property 针对dom元素属性
attribute               property
返回初始化的值           返回当前值
返回字符串               返回字符串或对象
返回与html中的属性       返回与html中的属性值
值相同                  可能不同
可以获取html中自定义     只能获取原生属性
属性
改变了dom树结构          dom树结构不变


        css三列布局
两边固定中间自适应
    1.弹性布局
    2.左右float，中间左右margin
    3.左右float，中间bfc
    4.左右position,中间margin
    5.三列float，中间用calc计算宽度
两边自适应中间固定
    1.弹性布局
    2.三列float，左右用calc计算宽度


        流式布局和响应式布局
流式布局
    流式布局的特点是页面元素的宽度按照屏幕分辨率
进行适度调整，但整体布局不变。
网页中主要的划分区域的尺寸使用百分数(搭配最小值，
最大值属性使用)

1.布局特点：屏幕分辨率变化时，页面里的元素大小会
变化但布局不变

2.设计方法：使用百分比定义宽度，高度大多用px固定，
可以根据可视区域和父元素的实时尺寸调整，尽可能的
适应分辨率

这种布局方法在web前端早期历史上，用来应对不同尺寸
的PC屏幕，在当今的移动端开发也是常用的布局方式。
缺点：如果屏幕跨度过大将导致页面失衡

响应式布局
    响应式设计的目标是确保一个页面在所有终端都能
显示出令人满意的效果。通常是糅合了流失布局+弹性布局
，再搭配媒体查询技术使用。

1.布局特点：每段屏幕分辨率下都有一个布局样式，即元素
位置和大小都会变

2.设计方法：媒体查询+流式布局。通常使用媒体查询和网格
系统配合相对单位进行布局。

优点:适应pc和移动端

缺点：媒体查询有限，只能适应主流宽高，要匹配多个屏幕
工作量大，设计也需要多个版本


