    盒模型,box-sizing

content>padding>border>margin 
标准模型盒模型的宽高只是内容（content）的宽高 box-sizing : content-box
IE模型中盒模型的宽高是内容(content)+填充(padding)+边框(border)的总宽高 box-sizing : border-box

   
    css3新特性,伪类,伪元素,锚伪类

1.animation 名字 持续时间 延迟 速度曲线  播放次数 方向
2.transition 名字 持续时间 延迟 速度曲线
3.transform 旋转、缩放、移动、或倾斜
4.选择器

5.Font-face 特性
Font-face 可以用来加载字体样式，而且它还能够加载服务器端的
字体文件，让客户端显示客户端所没有安装的字体

6.word-wrap
text-overflow:ellipsis; 
overflow:hidden;
white-space:nowrap;
设置或检索当当前行超过指定容器的边界时是否断开转行，文字此时已被打散

7.文本渲染
text-fill   text-stroke

8.渐变 
liner-gradient radio-gradient

9.边框
border-radius border-image border-shadow

10.背景
bg-clip 绘制区域 bg-size 尺寸 bg-origin 定位区域

11.3D效果
12.弹性布局
13.媒体查询

    伪类
1.动态伪类(锚伪类)
：hover   ：link   :visited   :active

2.UI元素状态伪类
:checked		选择所有选中的表单元素
:disabled		选择所有禁用的表单元素
:enabled		选择所有启用的表单元素

3.nth选择器
:first-child选择某个元素的第一个子元素；
:last-child选择某个元素的最后一个子元素；
:nth-child()选择某个元素的一个或多个特定的子元素；     
:nth-last-child()选择某个元素的一个或多个特定的子元素，从这个元素的最后一个子元素开始算；
:nth-of-type()选择指定的元素；
:nth-last-of-type()选择指定的元素，从元素的最后一个开始计算；
:first-of-type选择一个上级元素下的第一个同类子元素；
:last-of-type选择一个上级元素的最后一个同类子元素；
:only-child选择的元素是它的父元素的唯一一个了元素；
:only-of-type选择一个元素是它的上级元素的唯一一个相同类型的子元素；
:empty选择的元素里面没有任何内容

    伪元素
:first-letter	向文本的第一个字母添加特殊样式。	
:first-line	    向文本的首行添加特殊样式。	
:before	        在元素之前添加内容。	
:after	        在元素之后添加内容

    隐藏页面的方式
将 opacity 设为 0
将 visibility 设为 hidden
将 display 设为 none 
将 position 设为 absolute将位置设到不可见区域。
