    解释一下css3的flexbox及适用场景

1.什么是弹性布局
    flex是flexible Box的缩写，用来为盒模型提供最大的灵活性。任何一个
容器都可以指定为flex布局。块级元素display:flex,行内元素display:inli
ne-flex。
2.基本概念
    采用flex布局的元素，称为 flex 容器，子元素自动生成为容器成员，称
为项目。容器默认存在两根轴，水平主轴和重置交叉轴。项目默认沿主轴排列。
3.容器属性
    flex-direction属性决定主轴方向
    flex-wrap属性定义如果一条轴排不下如何换行
    flex-flow是以上两种属性的简写，默认值为row nowrap
    justify-content属性定义了项目在主轴上的对齐方式
    align-items属性定义了项目在交叉轴上如何对齐
    align-content属性定义了多根轴线的对齐方式
4.项目属性
    order属性定义项目的排列顺序。数值越小排列越靠前
    flex-grow属性定义项目放大比例，默认0
    flex-shrink属性定义项目缩小比例，默认1
    flex-basis属性定义在分配多余空间之前，项目占据的空间默认auto
    flex属性是以上三个的简写，默认0 1 auto。后两个属性可选
    align-self属性允许单个项目有与其他项目不一样的对齐方式可覆盖align-items
5.适用场景
    移动端开发


    inline和linline-block的区别

inline元素不能定义宽高，和纵向边距


    那些是块级元素那些是行内元素

块级元素:
    div,p,h,ol,ul,dl,table,address,
blockquote,form
行内元素:
    a,span,i,em,strong,lable,img,input
select,textarea,button


    grid布局

1.grid布局概念
    brid布局一般习惯称为网格布局，可以将应用程序分割成不同的空间，定义他们
的大小，位置和层级。网格布局像表格一样可以让元素按列和行对齐，不同的是网格
布局没有内容结构。


    table布局的作用

1.早期布局均是用table(表格)布局，该布局的好处是浏览器兼容性较强，且上手快
2.内容可自适应；在搜索引擎排名能靠前
