        svg
    svg意为可缩略矢量图，使用xml格式定义图像，


        媒体查询原理
    使用 @media 查询，你可以针对不同的媒体类型定义不同的样式。
@media 可以针对不同的屏幕尺寸设置不同的样式，特别是如果你需要设置设计响应式的页面，@media 是非常有用的。
当你重置浏览器大小的过程中，页面也会根据浏览器的宽度和高度重新渲染页面。


        css加载是异步的吗
    css加载不是异步，设置异步需要在Link标签设置media none,或js操作


        常遇到浏览器兼容性问题
    面对浏览器诸多的兼容性问题，经常需要通过CSS样式来调试，其中用的最多的就是CSS Hack。所谓CSS Hack就是
针对不同的浏览器书写不同的CSS样式，通过使用某个浏览器单独识别的样式代码，控制该浏览器的显示效果。


        边距折叠
1：父容器：border：1px solid;（不能是0px）
2：父容器：overflow: hidden;（或auto）
3：父容器：padding：1px；（不能是0或auto，其他的任意数值都可以）
4：父容器或子容器： float：left；（不能是auto）
5：父容器或子容器：position：absolute；
6：子容器：display：inline-block;(或是inline-table)


        解释:伪元素单冒号和双冒号的区别
    单冒号用于伪类，双冒号用于伪元素，
    考虑兼容问题对于CSS2之前已有的伪元素，比如:before，单冒号和双冒号的写法::before作用是一样的