    html5的新特性
 1. 语义化标签
 2. 音频播放
 3. canvas制图
 4. drag拖放元素
 5. html表单
 6. 客户端数据存储

    html5语义化标签
 1. header 
 2. section
 3. footer
 4. nav
 5. article
 6. aside
 7. main


                                        
   浏览器的标准模式和怪异模式
1. 在html/css还没有标准化时，不同的浏览器对html/css有着不同的解析,
当html/css标准化后，浏览器要兼容标准化的网页和之前使用旧的解析方式的
网页，就产生了标准模式和怪异模式，解析新网页使用标准模式，旧网页使用
怪异模式。

2. 通过文档声明DCTYPE来确定使用什么模式

3. 标准模式计算盒子宽高是指内容的宽高，怪异模式则是内容加边框和内边距
   标准模式对齐是基于基线，怪异模式是基于下边框

   
   xhtml和html的区别
1. 标签必须正确嵌套
2. 标签必须闭合，空标签用/>闭合
3. 标签必须使用小写
4. 必须使用根元素

   
   使用data-的好处
1. data-属性用于存储页面或私有的自定义数据
2. data-可以在html元素中自定义data属性
3. data-可以被js调用


   meta标签
meta标签提供页面的元信息，是meta-information的缩写
meta常用于定义页面的说明，关键字，最后修改日期，和其它的元数据。
这些元数据将服务于浏览器（如何布局或重载页面），搜索引擎和其它网络服务。
meta以名称/值传递
属性 content,name,http-equiv,scheme
content 定义与 http-equiv 或 name 属性相关的元信息
name 主要用于描述网页，例如网页的关键字，叙述等
http-equiv属性 相当于http的文件头属性

name参数
1.keywords  告诉搜索引擎网页的关键字
2.description 告诉搜索引擎网页主要内容
3.viewport 移动端窗口
4.robots 定义搜索引擎爬虫的索引方式
5.author 标注作者
6.generator 标注编译器
7.copyright 标注版权
8.revisit-after 设置爬虫重返时间
9.renderer 指定双核浏览器默认以何种方式渲染页面

http-equiv参数
1.charset 设定网页字符集
2.X-UA-Compatible 用于告知浏览器以何种版本来渲染页面
3.ache-control 指导浏览器如何缓存某个响应以及缓存多长时间
4.expires 设定网页到期时间
5.refresh 网页将在设定的时间内，自动刷新并调向设定的网址
6.Set-Cookie 如果网页过期，那么这个网页存在本地的cookies也会被自动删除

